Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/07_the_first_evening.po
Languages: ko, zh

source: You step outside for some fresh air. Near the Commons, several locals sit around a small fire, laughing and drinking coffee. They wear a mix of everyday working clothes—notably, no cloaks—and regard you with careful curiosity until you explain that you’re here on a survey. A man with a kind smile and a long scar down his cheek asks, “You’re here to study...the wildlife?” You say yes, and he and his friends burst out laughing. “We work on the docks up in Akwan. We’re just here to ‘study’ the free food.” You laugh along to their stories of gargantuan shellfish and biggest catches. As they disperse, the man with the long scar presses a smooth, perfect river rock into your palm. “Take it,” he says. “It’ll protect you.”
ko: 신선한 바람을 쐬러 밖으로 나갑니다. 마을 회관 근처 작은 모닥불에 몇몇 현지인들이 둘러앉아 웃으며 커피를 마시고 있습니다. 망토 대신 일상적인 작업복을 입고 있었습니다. 당신이 학술 조사를 목적으로 왔다고 밝힐 때까지, 이들은 호기심 어린 눈길로 당신을 바라보았습니다. 뺨에 긴 흉터가 난 남자가 친절하게 웃으며 말을 겁니다. “여길 연구하러 왔다고요? 이곳의 야생... 동식물을요?” 그렇다고 말하자 남자와 그 친구들이 웃음을 터뜨립니다. “우린 아콴 쪽 부두에서 일합니다. 우리도 헴록 베일에 공짜 음식을 ‘연구’하러 왔죠.” 이들이 풀어놓는 거대한 조개 이야기부터 어마어마한 크기의 물고기를 잡았던 이야기까지 들으며 함께 웃습니다. 이들이 해산할 즈음, 뺨에 긴 상처가 난 남자가 매끈하고 멋진 조약돌 하나를 당신의 손에 쥐여줍니다. “받아요. 이 돌이 당신을 지켜줄 테니까.”
zh: 你走出大堂呼吸新鮮空氣，有幾個當地人坐在靠近大堂的小火堆旁，一邊談笑一邊喝著咖啡，他們穿著各種日常的工作服，值得注意的是：沒有搭配罩袍。他們用好奇但謹慎的目光看著你，你上前介紹自己是來做實地調查的。一個臉頰上有道長疤的男人帶著友善的笑容問到：“你們是來這裡研究……野生生物的？”你給了肯定的答覆，他和他的朋友們隨即大笑出聲。“我們在艾灣的碼頭工作，我們只是來這裡‘研究’免費食物的。”他們說著關於巨大貝殼的故事還有比賽曾經捕到最大的魚有多大，你跟著他們一起談笑風生。大家解散時，臉頰上有疤的男人將一顆光滑、形狀完美的河石放在你的掌心。“拿著吧，它會保護你。”

source: Search the <i>Heirlooms</i> encounter set for the Worry Rock story asset and add it to your deck. It does not count toward your deck size.
ko: [[가보]] 조우 세트에서 ‘조약돌 부적’ 이야기 자산 카드를 찾아 당신의 덱에 추가합니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 查找<i>傳家寶</i>遭遇組，找出忘憂石劇情支援，並將其加入你的牌庫，這張卡牌不計入你的牌庫卡牌張數。

source: Each investigator earns the bonus experience awarded during this prelude. Record each bonus experience earned under “Unspent Experience” in your Campaign Log, <b>but do not spend any of it until the end of the next scenario.</b>
ko: 각 조사자는 이번 서막을 진행하며 추가 경험치 보상을 얻었을 것입니다. 각자 경험치를 캠페인 기록지의 “사용하지 않은 경험치” 항목에 기록하되, <b>이 경험치는 다음 시나리오가 끝날 때까지 소비하지 않습니다.</b>
zh: 每位調查員取得本序章期間的獎勵經驗值，在劇本日誌中的“未花費經驗值”中記錄下取得的獎勵經驗值，<b>但在下場冒險結束前不要花費這些經驗值。</b>

source: The investigators must decide <i>(choose one)</i>:
ko: 조사자들은 다음 중 하나를 선택해야 합니다:
zh: 調查員必須決定<i>(選擇一項)</i>：

source: <i>Search for Bertie Musgrave with Dr. Marquez.</i>
ko: 마르케스 박사와 함께 버티 머즈그레이브를 찾으러 갑니다.
zh: <i>和馬爾克斯博士一起找尋柏蒂．馬斯格雷夫的下落。</i>

source: <i>Gather more information on Hemlock Isle’s unique ecosystem at night.</i>
ko: 헴록 섬의 독특한 야간 생태계에 관한 정보를 더 모아봅니다.
zh: <i>在夜間了解更多赫姆拉克島上獨特的生態系統。</i>

source: Check the “Areas Surveyed” section of your Campaign Log and choose a scenario that has not yet been checked off. <b>If you do, add 1 [tablet] token and 1 [elder_thing] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.</b>
ko: 캠페인 기록지의 “현장 조사를 마친 지역” 항목을 확인하여 아직 체크 표시가 되지 않은 시나리오를 하나 선택합니다. <b>그렇게 한다면, 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰 1개와 [elder_thing] 토큰 1개를 추가합니다.</b>
zh: 檢查劇本日誌中的“已調查區域”，選擇一個還未打勾的冒險。<b>如果你這麼做，將1個[tablet]標記和1個[elder_thing]標記加入混亂袋，直到這個劇本結束。</b>

source: The evening chatter fades as residents trickle out of the Commons. There is an uncharacteristic spring in Dr. Marquez’s step as you reconvene outside the Commons. The sunset casts the sky in shades from ochre, to lilac, to violet. The professor cracks a handful of walnuts as you share your impressions of Hemlock Isle. “This island has the density and special variance of a jungle, but it’s far more dangerous than any jungle. I have no clue why someone would start a commune in such a hazardous environment, but I understand it wasn’t always so deadly. Something was introduced and fundamentally changed the local ecosystem,” Dr. Marquez muses. You mention the unusually good mood shared by everyone in the village, and the professor nods. “Most everyone looks blissed out of their minds. It’s like walking into an opium den. But as far as I can tell, the food isn’t laced with anything. Though I didn’t try the bread pudding. I’ve never liked bread, and the last time I had pudding was in Oxford.” The professor’s reference to the prestigious university brings Bertie Musgrave to mind, and you ask where he is. “You haven’t seen him? I assumed he went back to the boarding house to rest,” she scowls. “Theo offered to lend us his truck for the evening. I thought we could observe some of the local wildlife at night, but I suppose we should find him first.” A heavy breeze stirs the trees and grass around you, smelling of cedar and pine. Dr. Marquez grips her cane. “If you’d rather take the truck and continue the survey, I can look for Bertie on my own.”
ko: 주민들이 마을 회관을 빠져나가며 떠들썩하던 저녁의 분위기도 가십니다. 야간 일정을 논의하기 위해 회관 밖으로 발길을 옮기는 사이, 마르케스 박사는 평소답지 않게 활기찬 발걸음으로 움직입니다. 일몰이 하늘을 황토색에서 라일락색으로 그리고 끝내 보라색으로 물들여갑니다. 당신이 헴록 섬에 대한 감상을 나누는 사이, 마르케스 박사가 손에 쥔 호두 한 줌을 까드득거리며 깨부숩니다. “이 섬은 밀림만큼이나 빽빽하고 독특한 다양성을 갖추고 있지만, 그 어떤 밀림보다도 위험해 보여요. 대체 누가 이렇게 위험한 환경에서 공동체를 이룩할 생각을 했는지는 모르겠지만, 애초부터 이렇게 치명적인 건 아니었을 거예요. 뭔가가 유입되어서 이 일대의 생태계를 근원적으로 변화시켰다는 생각이 드네요.” 마르케스 박사가 고심합니다. 마을 사람들이 과할 정도로 기분이 좋아 보인다고 지적하자 박사가 고개를 끄덕입니다. “그래요. 대부분은 더없이 행복해하더군요. 마치 아편굴에 들어온 것만 같아요. 음식에 뭔가를 탄 것 같지는 않은데. 다만 전 브레드 푸딩은 안 먹었어요. 빵은 별로거든요, 그리고 푸딩을 마지막으로 먹었던 건 옥스퍼드에서 공부할 때였고.” 명문대에 관한 이야기에 이르자 갑자기 버티 머즈그레이브가 떠오릅니다. 당신은 박사에게 버티가 어디 갔는지 물어봅니다. 마르케스 박사가 얼굴을 찡그리며 답합니다. “버티를 못 보셨다고요? 숙소에 먼저 쉬러 들어간 줄 알았는데. 오늘 저녁에 테오가 트럭을 빌려주겠다고 했거든요. 밤에 현지 야생동물을 관찰할 수 있을 거라 생각했는데, 일단 버티부터 찾아야 할 판이군요.” 삼나무와 소나무 향을 실은 거센 바람이 불어와 주변의 수목을 휘젓습니다. 마르케스 박사가 지팡이를 짚은 채, 말을 잇습니다. “그쪽이 트럭을 타고 현장 조사에 나가겠다면, 저 혼자 버티를 찾아봐도 괜찮고요.”
zh: 居民們如細流般逐漸離開大堂，這場傍晚集會進入了尾聲。你們在大堂外集合，你發現馬爾克斯博士的腳步中帶有一絲雀躍，與她嚴肅的形象有點格格不入。夕陽在天空中投下紅褐色的影子，然後逐漸轉為淡紫，最後是如紫羅蘭般的深紫色。教授剝著一把核桃，你們分享著關於這座島的印象。 “這座島的植被茂密度跟生物多樣性幾乎跟熱帶叢林相當，但比任何叢林都更加危險。我不懂為什麼會有人想在這麼惡劣的環境中建立社區。但我得知這裡不是一直都如此危險，有某種東西滲入了這裡的生態系統，從根源造成了影響。”馬爾克斯博士陷入沉思。 你提起村莊中的異樣，人們的心情愉悅的很不自然，教授點頭同意：“幾乎所有人都處於極樂狀態，就像走進鴉片館一樣。但以我目前的觀察，食物沒有被加入什麼東西，雖然我沒有吃那個麵包布丁。我不喜歡麵包，上次吃布丁也是在牛津的事了。” 教授提到這所知名大學，讓你想起了柏蒂．馬斯格雷夫，好奇他在哪裡。 “你也沒看到他？我想他應該回去旅店休息了。”教授臉色陰沉地說。“西奧說晚上可以把卡車借給我們，我們可以觀察一些當地的夜行生物，但我想我們該先找到他。” 一陣大風吹拂過你們身旁的樹木跟青草，帶來松柏的氣味。馬爾克斯博士拿起拐杖說：“如果你想開卡車去調查，我可以自己去找柏蒂。”

source: (If there is only one investigator, this option cannot be the first choice.)
zh: (如果只有一位調查員，此選項不能是第一個選擇。)
